Repository: sandsmark/kde2-i18n
Catalog: */messages/kdenetwork/ktalkd.po
Languages: ja, ko

source: &Activate answering machine
ja: 自動応答装置 (&A)
ko: 응답기 활성화(&A)

source: &Mail address
ja: メールアドレス(&M)
ko: 전자우편 주소(&M)

source: Mail sub&ject
ja: サブジェクト(&J)
ko: 편지 제목(&j)

source: Use %s for the caller name
ja: %s には呼び出した人の名前が入ります
ko: 발신자 이름으로 %s를 사용합니다.

source: Mail &first line
ja: 最初の１行(&F)
ko: 편지 첫줄(&f)

source: Use first %s for caller name, and second %s for caller hostname
ja: 最初の %s に呼び出した人の名前、２番目の %s にその人のホストネームが入ります
ko: 첫번째 %s는 발신자명으로 두번째 %s는 발신자 호스트명으로 사용합니다.

source: &Receive a mail even if no message left
ja: メッセージが残っていなくてもメールを受け取る (&R)
ko: 메세지가 없어도 메일을 받습니다(&R)

source: &Banner displayed on answering machine startup :
ja: 応答装置が起動した時に表示される見出し (&B)：
ko: 응답기가 시작할때 매너가 표시됩니다.(&B)

source: The person you're asking to talk with is not answering. Please leave a message to be delivered via E-Mail. Just start typing and when you're done, exit normally.
ja: あなたが話しかけようとしていた人から返事がありません。 E-メールで届けるので、メッセージを残しておいてください。 書き終ったら、普通に終了してください。
ko: 대화하고자 하는 상대의 응답이 없습니다. 전자우편으로 보낼 메세지를 남겨주세요. 입력이 끝나면 나가시면 됩니다.

source: Message from %s
ja: %s からのメッセージ
ko: %s 에서 온 메세지

source: Message left in the answering machine, by %s@%s
ja: %s@%s からのメッセージが残されています。
ko: 응답기에 메세지가 있습니다. %s@%s

source: Activate &forward
ja: 自動転送 (&F)
ko: 전달 활성화(&f)

source: &Destination (user or user@host)
ja: 転送先 (user もしくは user@host)
ko: 목적지(사용자 또는 사용자@호스트명)(&D)

source: Forward &method
ja: 転送方法 (&M)
ko: 전달 방법(&m)

source: FWA : Forward announcement only. Direct connection. Not recommended. FWR : Forward all requests, changing info when necessary. Direct connection. FWT : Forward all requests and take the talk. No direct connection. Recommended use : FWT it you want to use it behind a firewall (and if ktalkd can access both networks), and FWR otherwise. See Help for further explanations.
ja: FWA : アナウンスのみ転送します。直接接続です。推奨されません。 FWR : 全てのリクエストを転送します。必要な場合情報を変更します。直接接続です。 FWT : 全てのリクエストを転送し、talkを使います。間接接続です。 推奨される使い方: ファイアウォールの内側で使用するのなら(且つktalkdは内外両方のネットワークにアクセスできるなら)FWTが推奨されます。 その他の場合はFWRが推奨されます。 詳細はヘルプを参照して下さい。

source: &Announcement
ja: 通知 (&A)
ko: 인사말(&A)

source: Ans&wering machine
ja: 応答装置 (&W)
ko: 응답기(&w)

source: _: forward call &Forward
ja: 転送(&F)

source: &Announcement program
ja: 通知コマンド (&A)

source: &Talk client
ja: 会話クライアント (&T)
ko: 대화 client(&T)

source: &Play sound
ja: サウンド再生 (&P)
ko: 소리연주(&P)

source: &Sound File
ja: サウンドファイル (&S)
ko: 소리파일(&S)

source: &Test
ja: テスト(&T)
ko: 시험(&T)

source: Additional WAV files can be dropped onto the sound list.
ja: 追加のWAVファイルをサウンドリスト上にドロップできます。
ko: 소리 목록위에 끌어놓아 WAV파일을 더할 수 있습니다.

source: Sorry, this type of URL is currently unsupportedby the KDE System Sound Module
ja: すみません。このタイプのURLは、KDEシステムサウンドモジュールでは未だサポートされていません。
ko: 죄송합니다. 이형태의 URL은 KDE System Sound 모듈에서 지원하지 않습니다.

source: Unsupported URL
ja: サポートされていないURL
ko: 지원하지 않는 URL

source: Sorry, but %1 does not seem to be a WAV--file.
ja: すみません。 %1 はWAVファイルではないようです。
ko: 죄송하지만 %1은 WAV파일 이 아닌 것 같습니다.

source: Improper File Extension
ja: 不適当な拡張子
ko: 잘못된 파일 확장

source: The file %1 is already in the list
ja: %1 というファイルは既にリストにあります
ko: %1 파일이 이미 목록에 있습니다.

source: File Already in List
ja: すでにあるファイル
ko: 목록에 파일이 있습니다.

source: Caller identification
ja: 呼出元の識別
ko: 발신자 증명

source: Name of the callee, if he doesn't exist on this system (we're taking his call)
ja: 呼ばれた者の名前 - 彼/彼女がこのシステムに居ない場合(彼/彼女の呼出を処理中)

source: Dialog box for incoming talk requests
ja: 到着したtalkリクエストのダイアログボックス
ko: 대화요청이 들어오는 대화상자

source: 'user@host' expected.
ja: 'user@host'を予期

source: Message from talk demon at
ja: talk デーモンからのメッセージがきた時間

source: Talk connection requested by
ja: talk 接続要求は

source: for user %1
ja: ユーザ %1

source: <nobody>
ja: <無名>

source: Talk requested...
ja: talk 要求です...
ko: 대화 요청...

source: Respond
ja: 返答
ko: 응답

source: Let it be
ja: ほっとけ
ko: 그냥 둔다
